Opis komunikacji miedzy klientem a serwerem:

1. Po uruchomieniu serwera, serwer pobiera z pliku inf140766_registeredUsersDatabase.txt
dane zarejestrowanych uzytkownikow do struktury(struct registered)

Wyswietla zarejestrowanych uzytkownikow na ekranie

Pobiera dostepne grupy na serwerze z pliku inf140766_groups.txt

Usuwa procesy o numerach od 10001 do 10019(poniewaz potem beda nam potrzebne)

Po tym wszystkim odpala petle czekajac na instrukcje uzytkownika

Po kazdym wykonaniu instrukcji pokazuje zalogowanych uzytkownikow

2. Po uruchomieniu klienta klient sie loguje, serwer wysyla mu wszystkie jego dane na podstawie
zarejestrowanych uzytkownikow. Klient otrzymane dane zapisuje do swojej struktury

Po poprawnym zalogowaniu klient przechodzi do swojego menu

W ktorym ma do wyboru

0. Pokazanie swoich grup
1. Pokazanie konwersacji jednej z grup
2. Wylogowanie
3. Wyslanie wiadomosci do grupy
4. Pokazanie zalogowanych uzytkownikow i ich grup

Po wybraniu jednej z opcji komunikuje sie z serwerem ktory wykonuje instrukcje umozliwiajace wykonanie danego zadania



Wiem, ze w projekcie moglo sie pojawic wiecej opcji. Jest to troche moje lenistwo, do czego z wielkim bolem sie przyznaje

Praca wykonana w 100% samodzielnie - Marcin Putra 140766
